Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Get-AdfsClient.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Retrieves registration information for an OAuth 2.0 client.
zh_cn: 检索OAuth 2.0客户端的注册信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Name (Default)
zh_cn: ### 名称（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-AdfsClient** cmdlet retrieves registration information for an OAuth 2.0 client that was previously registered with Active Directory Federation Services (AD FS).
zh_cn: `Get-AdfsClient` cmdlet 可以检索之前在 Active Directory Federation Services (AD FS) 中注册的 OAuth 2.0 客户端的注册信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Retrieve registration information for all clients
zh_cn: ### 示例 1：检索所有客户的注册信息

source: This command retrieves registration information for all OAuth 2.0 clients currently registered withAD FS.
zh_cn: 此命令用于检索当前在 AD FS 中注册的所有 OAuth 2.0 客户端的注册信息。

source: ### Example 2: Retrieve registration information by client name
zh_cn: ### 示例 2：根据客户端名称检索注册信息

source: This command retrieves registration information for the OAuth 2.0 client named Device Registration Client.
zh_cn: 此命令用于检索名为“Device Registration Client”的OAuth 2.0客户的注册信息。

source: ### Example 3: Retrieve registration information by client ID
zh_cn: ### 示例 3：通过客户端 ID 检索注册信息

source: This command retrieves registration information for the OAuth 2.0 client specified by the client identifier dd762716-544d-4aeb-a526-687b73838a22.
zh_cn: 该命令用于检索由客户端标识符 dd762716-544d-4aeb-a526-687b73838a22 指定的 OAuth 2.0 客户端的注册信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of client identifiers for the OAuth 2.0 client for which to retrieve registration information.
zh_cn: 指定一个客户端标识符数组，用于获取 해당 OAuth 2.0 客户端的注册信息。

source: Specifies an object of type **AdfsClient** that represents an OAuth 2.0 client for which to retrieve registration information.
zh_cn: 指定一个类型为 **AdfsClient** 的对象，该对象表示用于获取注册信息的 OAuth 2.0 客户端。

source: Specifies the name of the OAuth 2.0 client for which to retrieve registration information.
zh_cn: 指定要检索注册信息的 OAuth 2.0 客户端的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: String objects are received by the *ClientId* and *Name* parameters.
zh_cn: 字符串对象通过 *ClientId* 和 *Name* 参数被接收。

source: AdfsClient objects are received by the *InputObject* parameter.
zh_cn: `AdfsClient` 对象是通过 `InputObject` 参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more AdfsClient objects that represent the Adfs Clients for the Federation Service.
zh_cn: 返回一个或多个 AdfsClient 对象，这些对象代表用于联合服务的 Adfs 客户端。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-AdfsClient](./Disable-AdfsClient.md)
zh_cn: [禁用 AdfsClient](./Disable-AdfsClient.md)
